Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0273.po
Languages: chinese

source: 『俺は･･･気付いてしまったのだ 俺が、藻毛子の、モゲコの、 裏となる存在であることを･･･』
chinese: 『我……发现了 我其实就是藻毛子、mogeko的 内里一般的存在……』

source: 裏モゲコ 「もげこ！」
chinese: 里mogeko 「mogeko！」

source: 裏モゲコ 「お前のやり方は間違っている！」
chinese: 里mogeko 「你的做法是不对的！」

source: もげこ王 「Huh?」
chinese: mogeko王 「Huh？」

source: 裏モゲコ 「こんなことはすべきではない」
chinese: 里mogeko 「你不应该做那样的事情」

source: もげこ王 「急にどうしたの？」
chinese: mogeko王 「你突然之间怎么了？」

source: 裏モゲコ 「全て･･･全て、間違っている。 これでは自らの身を滅ぼすだけだ！」
chinese: 里mogeko 「这一切……这一切都是错误的。 这样下去只会自取灭亡的！」

source: もげこ王 「･･･････････････。」
chinese: mogeko王 「……………………。」

source: もげこ王 「無知とは幸せ」
chinese: mogeko王 「无知还真是幸福啊」

source: 裏モゲコ 「？」
chinese: 里mogeko 「？」

source: もげこ王 「気付かなければ幸せなこと･･･ いっぱいあるよね」
chinese: mogeko王 「有很多事情啊…… 不知道的话才比较好哦」

source: 裏モゲコ 「お前は･･･気付かぬふりをして 現実から目を背けているだけだ」
chinese: 里mogeko 「你明明……就是假装不知道 逃避着现实而已」

source: もげこ王 「悪い？これがもげたんのやり方なの もげたんなりに考えて･･･ 考え抜いた結果の、やり方。」
chinese: mogeko王 「这样不好吗？这不就是moge酱的 处事态度嘛。作为moge酱来考虑的话…… 那也只有这个方法了。」

source: 裏モゲコ 「藻毛子、何故―――」
chinese: 里mogeko 「藻毛子，你为何―――」

source: もげこ王 「異端」
chinese: mogeko王 「异端」

source: もげこ王 「お前は･･･････\.\.異端者だ」
chinese: mogeko王 「你………\.\.就是个异端者」

source: 裏モゲコ 「ッ！？」
chinese: 里mogeko 「嗯！？」

source: もげこ王 「我々という同一の存在から離れた以上 お前は異端者だ」
chinese: mogeko王 「既然你已经与我们所脱离开来了， 那么你就是所谓的异端者啊」

source: 裏モゲコ 「なッ･････」
chinese: 里mogeko 「什……」

source: もげこ王 「最初からこうなることはわかっていた のさ」
chinese: mogeko王 「虽然从最开始我就大概猜到 事情迟早都会变成这样的」

source: もげこ王 「全ては･･･世界を作るための ためし書きにすぎない」
chinese: mogeko王 「一切都是为了创造这个世界…… 所做的试验而已」

source: もげこ王 「予定調和のうちさ」
chinese: mogeko王 「只不过是在那之前所做的小测试罢了」

source: もげこ王 「おい･･･この裏モゲコ･･･いや 異端モゲコを捕まえろ。」
chinese: mogeko王 「来人啊……把这个里mogeko……不对 把这个异端mogeko给我抓起来。」

source: モゲコたち 「サー！イエッサー！」
chinese: mogeko们 「哇啊——！上啊——！」

source: 異端モゲコ 「もげこ！！！！」
chinese: 异端mogeko 「mogeko！！！！」

source: もげこ王 「殺してしまっても構わないぞ。」
chinese: mogeko王 「你们把他给杀了也没关系。」

source: 裏モゲコ 「もげこォォオォオオーーーッッ！！！」
chinese: 里mogeko 「mogeko啊啊啊啊啊——啊啊啊！！！」
